❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 28]
මා ගාවට ආපසු එන්න
අපි පොඩි කාලේ වගේ නේද?
ඉතින්, අද,
ඔයා මා ළඟට ආවා.
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත.
මට ඔයාව දකින්න විතරයි ඕනේ.
මම කැමති නෑ කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ජියැං යාන්.
මම Lu Xixiao ට ආදරෙයි
ඔහු මට උදව් කළ නිසා නොවේ.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔහුට යමක් ආපසු දෙන්න
එයා මං වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරනවට.
ඔබ නම්
මට සාක්ෂි දෙන්න.
මට තර්ජනය කරන්න විතරයි
තේරීමක් කිරීමට,
දැන් ඔබ පිළිතුර දන්නවා.
ඇයි?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ආරම්භයේ සිටම,
සහ වසර දහයකට පෙර සිට,
මම ඔයාට ඒක කීප සැරයක් කිව්වා
මම ඔබට අවංකවම සැලකුවා
මගේ හොඳ යාළුවෙක් විදිහට.
සහ මම
ඔබව විශ්වාස කළා.
මම දන්නවා අවුරුදු දහයකට කලින් වෙච්ච අනතුරකින්,
ඔයා තමයි මගේ ඉන්න තැන හෙළි කළේ.
Luo He වෙත.
නමුත් මම තවමත් විශ්වාස කරනවා
ඔයා ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ස්වල්ප දෙනෙක් දැන සිටියහ
මම ආපහු පිංචුවාන් වලට ගියා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවා වුණත්
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගේ කාරණය මට,
ඔබ එය භාවිතා කරන්න
මට Lu Xixiao හැර යාමට බල කිරීමට.
මම...
අපි දැන් ඉඳන් වෙනම ගමනක් යමු.
ජියැං යාන් එක්ක කතා කරලා ඉවරද?
සන්නිවේදනය හොඳින් සිදු වුණේ නැද්ද?
මට ලබා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය
ජියැං යාන්ගේ අතේ ඇති සාක්ෂි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම වෙළෙන්දාව හොයාගත්තා.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් සමඟ සම්බන්ධීකරණය කළ.
අපිට ක්‍රමයක් තියෙනවා නම්
ඔහුට ඇත්ත කියන්න ඉඩ දෙන්න,
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
අපි හෙට එයා ළඟට යමු.
විපාකයක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ගියේ මගේ ප්‍රතිවාදියා ආදරයෙන් බලන්න.
මාව තනි කරලා ගියා.
පැයකට.
ඔයා මට විපාක දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට එන්න කියලා බල කළා.
මට කමක් නැහැ.
මම ඉරිසියයි.
මාව පොළඹවන්න.
ඒක හරිද?
නවත්තන්න.
ගෙදර යන්න.
ඔව් මැඩම්.
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතිය අධීක්ෂණය කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
මම අන්තිමයා ඇයි?
ෂෙන්ෂි හුවායුගේ සිද්ධිය ගැන දැනගන්න
?
මට ආරංචිය ආරංචි වුණාම,
එය දැනටමත් සිදුවී තිබුණි.
ඇයි ඔයා මට වාර්තා කළේ නැත්තේ?
පළමු වතාවට?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ ෂින්හායි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එක
මා විසින් හඳුන්වා දෙන ලද්දේද?
ෂෙන්ෂි හුවායු සම්බන්ධ වූ විට,
ෂින්හායි එන්ටර්ටේන්මන්ට්
අතහැර දමනු ඇත.
මට ඒක මතකයි
ඔයා මට කිව්වා
ඔබට මාව අවශ්‍ය වුණා, පළපුරුදු පුද්ගලයෙක්,
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතියේ වගකීම භාර ගැනීමට
මූලස්ථානය වෙනුවෙන්.
යමක් වැරදුනහොත්,
මම මූලස්ථානයට වාර්තා කළ යුතුයි.
මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
මම හිතුවේ නැහැ
මොකක් හරි වැරැද්දක් තිබුණා.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
එය ව්‍යාපෘතියට ද එකතු වනු ඇත.
ඔබ ඉගෙන ගෙන ඇත්තේ
මාත් එක්ක වචන සෙල්ලම කරන්න, හරිද?
මම ඔයාට උදව් කළා.
මෙම තනතුර ලබා ගන්න.
මට ඔයාව තනතුරෙන් අයින් කරන්නත් පුළුවන්.
ලූ මහතා,
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
තාමත් හිතනවද?
මම තමයි ඔයාගෙන් තර්ජනයට ලක් වුණු ළමයා.
වචන කිහිපයකින් සහ ඔබේ අභිමතය පරිදි?
ඉන්න.
මගේ කොල්ලා,
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා මගේ පුතා.
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
Lu Xixiao වලට වඩා.
ඔයා මට මෙහෙම සැලකුව නිසා,
ඔබත් අන් අයටත් එසේ කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔබ මගෙන් උරුම වුණා.
ඔයා මේක දිගටම කරොත්,
එක දවසක්,
ඔබ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ අත්කර ගනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න, බබෝ.
බබා.
මිස්ටර් සන්.
හොඳයි...
එය කුමක් ද?
කවුරුහරි Xixiao සහ Zhou Wan දැක්කා
එකට වැන්ග් යොන්ග්ලිගේ ගෙදර යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
කොල්ලො දෙන්නම
වේ
මට විරුද්ධව යනවා.
හොඳයි.
ෂෝවු වන් උත්සාහ කරන්නේ
සිතා ගන්නවා
එදා මොකද වුණේ.
හොඳයි...
යින්ෂාන් කම්හලේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා මට ඒක මතක් කරලා දෙන්න ඕන නෑ!
තාත්තේ, යන්න එපා.
එයා අපිට උදව් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඔයාට හැංගෙන්න ඕන නෑ නේද?
මේ කාරණය තවම විසඳිලා නැහැ.
මට ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්න ඕන නෑ.
ආච්චිව හොඳට බලාගන්න.
සහ මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න.
වැන්ග් යොන්ග්ලි.
අන්තිමට, ඔයා ගෙදර.
දැන්,
ඔයාගේ ණය ගෙවන්න ඔයාට සල්ලි තියෙනවා නේද?
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මම...
මට සල්ලි නැහැ.
සල්ලි නැද්ද? සල්ලි නැද්ද?
මේ වතාවේ ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද මම තාමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා?
ලාන් යූගේ මිනිස්සු ඔයා ගාවට ආවා
ඔබට ආහාර පාන ලබා දුන්නා.
කර්මාන්තශාලා ඉඩම විකිණීම
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න ඇති නේද?
Lan Yue ගේ මිනිසුන්?
-මෝඩ සෙල්ලම් කරන්න එපා!
-යන්න දෙන්න!
ඔහුට යන්න දෙන්න.
[Lan Yue Group, B2]
ඔයා මෙච්චර වෙලා ටොයිලට් එකේද හිටියේ.
තොරතුරු සමාගම මට එව්වා
ලිපිනය.
මම ඔයා එනකම් ගරාජයේ ඉන්නම්.
ලී ෂින් දැන් මාත් එක්ක කතා කළා.
මම සෝපානයේ ඉන්නවා.
මම දැන් පහළට යන්නම්.
හරි, හදිස්සියක් නෑ.
රෑ කෑමෙන් පස්සේ එහෙ යන්න ඕනද?
නැත්නම් දැන්මද?
දැන්ම එතනට යන්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, ෂෝ වන්.
ෂෝ වන්. හෙලෝ?
සෝපාන තුනේ නිරීක්ෂණය ලබා ගන්න.
A ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ.
[සීසීටීවී]
ඉක්මන් කරන්න!
මේ තුන්දෙනා.
විශාලනය කරන්න.
[සීසීටීවී]
[සෝපානය 8]
අපි යමු.
ඒ ඔහු!
අධ්‍යක්ෂක ලූ, ඔයා එයාව දන්නවද?
[සීසීටීවී]
පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඔවුන්ට කියන්න
මේ පුද්ගලයා වැන්ග් යොන්ග්ලි.
ඔහු
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාවේ අධ්‍යක්ෂ
.
පොලිසිය පැමිණි විට,
එයාලගෙන් හොයන්න කියන්න.
ජින්ෂා බොක්ක අවට පරිසරය
සහ යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාව.
[සීසීටීවී]
අධ්‍යක්ෂ සඳුදා.
ඔයා පොලිසිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[සෝපානය 8]
යමක් සිදුවුණාද?
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
ෂෝ වන්ට යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා කොහොමද මේ ප්‍රශ්නේ මගෙන් අහන්නේ?
වැන්ග් යොන්ග්ලි ෂෝ වන් රැගෙන ගියේය.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
වැන්ග් යොන්ග්ලිට සැඟවිය හැකි ස්ථාන එතරම් නැත .
මම පරීක්ෂා කළා.
ඔහු සැඟවී සිටියේය
යින්ෂාන් කර්මාන්ත ශාලාවේ පැරණි ගොඩනැගිල්ල.
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා. ඉක්මන් කරන්න!
Lu Xixiao,
අවුරුදු දහයකට පෙර ලුඕ හීගේ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්,
මට කණගාටුයි.
මම මගේ පවුල් පසුබිම ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වුණා .
ඒකයි මම වැරදි කරන්නේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම Lu Zhongyue ට වෛර කළා
සහ ඔබට අමනාප විය.
නමුත් දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අතීතය අතීතයට හරින්න.
ඔයා කාලය නාස්ති කළේ නැත්නම්
මට මේ වචන කියමින්,
අපි දැන් එතන ඉන්නවා.
ජියැං යාන්,
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ චෞ වන්ට ආදරේ කළා .
ඔබ කවදා හෝ
එක පාරක්වත් ඇයව ආරක්ෂා කළාද?
අහන්න.
අද ෂෝ වන්ට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබට එය කිසිදා ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, ඒක මගේ වරදක්.
මට බැහැ.
පිළිගන්නවා
ඔයා හැමදාම මට කලින්
හැමෝගෙම ඇස් හමුවේ.
ඔබට වඩා හොඳ පසුබිමක් තිබෙනවා.
ෂෝ වන් ඔයාට ආදරෙයි.
සීයා ඔබව අගය කරනවා.
Lu Zhongyue පවා
ඔබ ගැන ඉහළින් සිතයි.
නමුත් මම කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ
-ෂෝ වන්ට රිද්දන්න.
-ඇති.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාට එළවන්න පුළුවන්ද?
Lu Xixiao.
මෙහි බොහෝ ගොඩනැගිලි තිබේ.
අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මේ තැන මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාව
ජින්ෂා බොක්ක වෙත මාරු විය.
ඔබ ආරම්භ කළ කර්මාන්ත ශාලාව
විය
අමුද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදන ස්ථානය අසල.
ඔයා දන්නවා ද?
එදා,
මම මේ ඉඩම මිලදී ගත්තා.
සහ සාදන ලදී
සෑම ගෘහ භාණ්ඩයක්ම
මගේ මිනිස්සු එක්ක.
ඊට පස්සේ, අපිට ව්‍යාපාරය පුළුල් කරන්න අවස්ථාව ලැබුණා .
පසුව,
මම මේ තැන මිලදී ගත්තා.
නමුත් පසුව,
මට අසාර්ථකත්වයක් ලැබුණා.
සහ මේ ආකාරයට අවසන් විය.
මට මෙතන හැංගෙන්න විතරයි පුළුවන්.
සහ මේ සියල්ල
ලූ ෂොන්ග්යුගේ වරදද?
මට තේරෙනවා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ලිලී ඔයාට කියන්න ඇති
මට මොකද වුණේ.
ලූ ෂොන්ග්යු ද එම උපක්‍රමයම භාවිතා කළේය.
මගේ තාත්තගේ කර්මාන්ත ශාලාව රාමු කිරීමට,
මගේ තාත්තාගේ බංකොලොත් භාවයට හේතු වීම
සහ ඔහුට විශාල ණයක් ඉතිරි කරමින්.
පසුව, මගේ තාත්තා
මානසික අවපීඩනයෙන් මිය ගියේය.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්,
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඒ වගේ
මගේ පියාට උදව් කරනවා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා
ඔබ සාමාජිකයෙක්
Lan Yue සමූහය.
ඒ දවස,
ඔයාව මගේ ගෙදරට පස්සෙන් ආපු කෙනා
ඔහු Lu Zhongyue ගේ පුත්‍රයා විය.
දැන්,
ඔබට තවත් නිදහසට කරුණු තිබේද?
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරන්න කැමති නම්,
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
සාක්ෂි කොහෙද?
මම ඔයාට දුන්නා?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මටත් පුළුවන්
එය ආපසු ලබා ගන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව ආයෙත් විශ්වාස කරයි කියලා?
ඒ සාක්ෂි
විය හැකිය
Lu Zhongyue ගේ අතේ.
මට දැන් කිසිවක් නැත.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාට ලිලී ඉන්නවා.
කර්මාන්ත ශාලාවට උදව් කරමු
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්න.
කට වහපන්!
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්! අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්!
අහන්න.
ඔයා මගේ දුවගේ නම කියන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි .
මම සූදානම් කළා
සාක්ෂි.
සහ මගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ලිව්වා.
මම විශ්වාස කරනවා පොලිසියට පුළුවන් වෙයි කියලා
ලූ ෂොන්ග්යු මොකද කරලා තියෙන්නේ කියලා හොයාගන්න!
ෂෝ වන්!
නවත්තන්න! එන්න එපා!
ඔබ Lu Zhongyue ගේ පුත්‍රයා විය යුතුය.
ඔයා වෙලාවට ආවා.
මම ලු ෂොන්ගුයිට රස බලන්න දෙන්නම්
සියල්ල අහිමි වීමේ හැඟීම්.
සන්සුන් වෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්,
කරුණාකර සන්සුන් වී ඒ ගැන සිතා බලන්න.
මම Lu Zhongyue ගේ පුතා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට එයාට තර්ජනය කරන්න පුළුවන්.
මා සමග.
චෞ වන්ට රිදවීම
උදව්වක් නැද්ද?
දැන් ඔබට.
ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතන්න.
ලිලී ගැන හිතන්න.
ලාන් යූට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ගෘහ භාණ්ඩ කම්හලේ සිදුවීම
ඔබට.
ඔබට තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේ අම්මටයි දුවටයි ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂිත සහ යහපත් ජීවිතයක්.
ඔයා ෂෝ වන්ට රිද්දන්නේ නැති තාක් කල්,
මට ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකියි.
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මට මුලින්ම ඇයව බලන්න දෙන්න.
ඇය ආරක්ෂිත බව මට දන්වන්න.
හරි හරී?
හරි.
මේක කිව්වට වැඩක් නෑ.
එන්න එපා!
වෙනතකට හැරෙන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න!
අත් දෙකම පිටිපස්සට දාගන්න!
ෂෝ වන්!
ඔයාට හරි ද?
- ඔයාට රිදුනද?
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
එකට අපායට යමු!
අපි සියල්ල අවසන් කරමු.
කාටද බේරෙන්න පුළුවන් කියලා බලන්න.
සහ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔබලාගෙන් කිසිවෙකුට පැන යා නොහැක!
ඔයාට හරි ද?
ඔබේ අත...
මම සනීපෙන්.
මම වෙලාවට ආවා.
ස්තූතියි.
මෑතකදී,
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කම්හලේ හිමිකරු වන වැන්ග් ,
පැහැරගැනීමේ චෝදනාව මත අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
වැන්ග් කියා සිටියේ ඔහුගේ කර්මාන්ත ශාලාව බවයි
බංකොලොත් විය
අනිෂ්ට තරඟකාරිත්වය හේතුවෙන්.
පොලිසිය දැනට
අදාළ නඩු විමර්ශනය කිරීම.
හෙල්ලෙන්න එපා.
නිශ්චලව ඉන්න.
නැහැ, මගේ කකුල් දිග වැඩියි.
මට දිග් ගැහෙන්න බෑ.
මම කියන්නේ ඔයාගේ අත.
ප්රවේසම් වන්න
ඔබ ස්නානය කරන විට.
තුවාලය තෙත් වෙන්න දෙන්න එපා.
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ.
මොකද මගේ දකුණු අත රිදෙනවා.
ඔයාගෙ අත කැඩිලා නෑ.
මම ඒක ඔයාට සීල් කළා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඔයාගේ තුවාලේ පේනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මගේ අත
තවමත් රිදෙනවා.
ඔයාගේ අත පහළට දාන්න.
කවුද ඔයාට එහෙම කළේ...
ඒ ඔයා බැන්ඩේජ් කරන්න දක්ෂ නිසා.
මගේ තුවාලය
තෙමුණේ නැහැ.
ඇත්තටම.
මගේ අත තාමත්???
ඒක මම ලිෆ්ට් එකක් විතරයි???
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අත හොලවන එක නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඔයා ආයෙත් රඟපානවා.
හේයි.
-ඔයාගේ කොණ්ඩේ බ්ලෝ-ඩ්‍රයි කරන්නද?
-රිදෙනවා. රිදෙනවා.
-අහ්!
-මම දැන් නවත්තන්නම්.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ බ්ලෝ-ඩ්‍රයි කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා, කරගෙන යන්න.
-නෑ.
-කරුණාකරලා කරගෙන යන්න.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
යන්න එපා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා යනවද...
නැත.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම.
ඉදිරියට යන්න.
වැන්ග් යොන්ග්ලි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් අපරාධ චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
නමුත් ඔහුට තවමත් පුළුවන්
Sue Lan Yue.
සහ
මම හොයාගත්තා
තවත් සාක්ෂි
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කම්හලේ සිද්ධිය.
සාක්ෂි සමඟින්
ජියැං යාන් පිටව ගියේය,
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාවේ සත්‍යය
හෙළි වෙයි නේද?
නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තව රවට්ටපු සැපයුම්කරු,
ඔහුගේ වාසගම හුඕ,
රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඉතින්, එහි තේරුම
අපට මෙහි කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපට හැකි වුවත්
නඩුව දිනන්න,
අපිට තාමත් ඔප්පු කරන්න බෑ.
ලූ ෂොන්ග්යු ඔයාගේ තාත්තට කරපු දේ.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
මගේ තාත්තගේ ඛේදවාචකයට වග කියන්න කෙනෙක්ව පත් කරන්න .
නමුත් කමක් නැහැ
Lu Zhongyue ගේ විෂමාචාරය පවතින තාක් කල්
නිරාවරණය කළ හැකිය.
ඒ මමයි.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
හමුවෙමු.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔබ පරිණතයි.
මේ මම ඔයාට ඕඩර් කරපු කෝපි එක.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මට කිසි දෙයක් නැහැ
ඔයාට කතා කරන්න.
මෙය ඔබටය.
බලන්න.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
[ජුනාන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාව ගැන]
වසර ගණනාවක් තිස්සේ
[සහ
හෙන්ග්ගුවාන් දෘඩාංග
සහ ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය සමාගම, සීමාසහිත]
මේකට නේද?
[ අමුද්‍රව්‍ය තත්ත්ව ආරවුල් සම්බන්ධයෙන් ලිපි හුවමාරු සහ හැසිරවීමේ වාර්තා ]
මම ඒ කාලේ මේ ඔක්කොම කළා.
සමහර සාක්ෂි තියෙනවා.
ද්‍රව්‍ය කම්හල
සහ අලෙවිකරුවන් විසින් ඉතිරි කර ඇත.
මට ඕන වුණේ
මට මගක් දාලා යන්න.
දැන්, මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ගොඩක් හිතුවා.
මට වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
සත්‍යය විමර්ශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට.
මම නිතරම හිතුවා
අපි එකම ආකාරයේ මිනිස්සු.
නමුත්
මට දැන් තමයි තේරුනේ ඒක
සියල්ල කුමන්ත්‍රණය කිරීම
සහ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරනවා
වෙනස් වේ.
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා,
මට වඩා හොඳයි.
හොඳයි.
මගේ දුවේ, ඔබට සතුටුයි.
මම ඔයාට බිල ගෙවන්න දෙන්නම්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇත්තටම මම ඔයා එක්ක යන්න ඕන නැද්ද?
අපි ඒකට එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඒක ලූ පවුලට සම්බන්ධයි.
මට ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි,
මම ඔයා එනකම් ගෙදර ඉන්නම්.
මේ කාරණය
කලබලයක් ඇති කර ඇත,
නරක බලපෑමක් ඇති කිරීම
අපේ සමාගම ගැන.
කවුරුහරි වගකිව යුතුයි.
මේ වෙනුවෙන්.
ලූ මහතා,
හරියටම කිවහොත්,
ඒ නිසා
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කම්හල අත්පත් කර ගැනීමේ ද්වේශසහගත අභිප්‍රාය .
ෂික්සියාඕ සහ අනෙකුත් අය
සාමාන්‍ය පරීක්ෂාවක් කිරීමට ගියා
නමුත් අන්ත පළිගැනීම්වලට ලක් විය.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔවුන් නොකළ යුතුයි
දොස් පවරනු ලැබේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා පඳුර වටේ දුවනවද?
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කම්හලේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්
,
සමහර පිළිකා තියෙනවා.
දුෂ්ටයෙකුගේ වචන කෙසේ විය හැකිද?
විශ්වසනීයද?
ඒක අපහාසයක් විතරයි
මංමුලා සහගත මිනිසෙක්.
නමුත් ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින අය
සමාගමේ
සමාගමේ අවශ්‍යතා නොසලකා හැරියා
අවසරයකින් තොරව ක්‍රියා කළා,
මෙතරම් විශාල කරදරයක් ඇති කරනවා.
මම යෝජනා කරන්නේ අපි ඒවා
හැකි ඉක්මනින් ඉවත් කරමු කියලා.
මිස්ටර් ලූ, කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන්ම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මෙය අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමයි .
ඔබ රැස්වීමට සහභාගී වීමට සුදුසුකම් නොලබයි .
මම මිස් ෂෝට ආරාධනා කළා
විශේෂයෙන්
සිද්ධියේ සාක්ෂිකරු ලෙස.
අපි සවන් දෙමු
ඇයට කියන්න ඕන දේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-මේ... -ලූ මහත්මයාගේ රැස්වීම .
ජ්‍යෙෂ්ඨ මිස්ටර් ලූ
මේ සිද්ධිය අහලා,
ඔහු ගොඩක් තරහින් හිටියා.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා
වහාම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වීමට.
මම සිතනවා
ඔහුට අහන්න ඕන.
සම්බන්ධ පුද්ගලයාගෙන් කතාව.
ලූ මහතා,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
[ Lan Yue සමූහයේ අංක 78 දරන සභාපතිවරයාගේ රැස්වීම ]
මට කණගාටුයි.
මට තවදුරටත් භාරව සිටිය නොහැක.
ලාන් යූ හි දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතිය.
කරදරයක් කලාට සමාවෙන්න.
ඔබට සහ කිලාන් මහත්මියට.
මම යන්න කලින්,
මම වැදගත් ලියකියවිලි දෙකක් යවා තිබෙනවා.
ඔයාට
විද්‍යුත් තැපෑල හරහා.
කරුණාකර ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
[යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ තත්ත්ව ගැටලුව]
පළමු එක
සාක්ෂිය වන්නේ
[යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ තත්ත්ව ගැටලුව]
ව්‍යාපාර මෙහෙයුම් කඩාකප්පල් කිරීම
සහ කොන්ත්‍රාත් වංචා සිදු කිරීම
ඉඩම මිලදී ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී
ලාන් යූගේ දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතියේ.
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාවට පෙර
අත්පත් කර ගන්නා ලදී,
කර්මාන්තශාලා අධ්‍යක්ෂ, වැන්ග් යොන්ග්ලි,
[යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ තත්ත්ව ගැටලුව]
නඩු පවරන ලදී
බාල නිෂ්පාදන භාවිතා කිරීම සඳහා,
ඉන්පසු කර්මාන්ත ශාලාව වසා දමන ලදී.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
[යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ තත්ත්ව ගැටලුව]
එය මිලදී ගත් තැනැත්තා නිසා විය
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාව
සහ අලෙවිකරුවන්
අමුද්‍රව්‍ය සැපයූ අය
රහසිගතව කුමන්ත්‍රණය කළහ
තත්ත්ව පරීක්ෂණ වාර්තාව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට,
මඟ පාදමින්
නිෂ්පාදන ගුණාත්මක ගැටළු.
මේ අනුව, Wang Yongli
ඉඩම මාරු කිරීමට බල කෙරුනි
ඉතා අඩු මිලකට Lan Yue වෙත.
ජරාව කපන්න.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
-ලූ මහත්මයා
-ඔයා...
ඔබම හැසිරෙන්න.
අසුන් ගන්න.
අහම්බෙන්,
[යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ තත්ත්ව ගැටලුව]
ඔබත් ඒ දේම කළා.
[ ජුනාන් ඉදිකිරීම් නිෂ්පාදන තත්ත්ව ගැටළුව ]
අවුරුදු 20 කට පෙර.
ඔයාට මතක ද
ජුනාන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාව?
ඉඩම මිලදී ගැනීමේදී
නිවාඩු නිකේතනයේ ලාන් යූ අදියර I ව්‍යාපෘතිය,
ලු ෂොන්ගු වෙළෙන්දා සමඟ උගුලක් අටවා ගත්තේය
ඒ ආකාරයෙන්ම,
ජුනාන්ගේ බංකොලොත් භාවයට හේතු විය.
මේ ආකාරයට, එය
ලාන් යූ විසින් අඩු මිලකට මිලදී ගන්නා ලදී.
වසර 20ක් තිස්සේ,
බොහෝ පවුල්
වී ඇත
දරිද්‍රතාවයට තල්ලු කරනු ලැබේ,
සහ විනාශ විය
ඔබ නිසා.
මම දන්නවා, ඔයා වෙනුවෙන්,
ඒක නිකම්
අපිරිසිදු ගනුදෙනුවක්.
නමුත් මිනිසුන් සඳහා
මේ සියල්ල අත්විඳි,
ඔවුන් සත්‍යය එනතුරු බලා සිටියා
වසර 20ක් පුරාවට.
ඔබේ අතේ ඇති ද්‍රව්‍ය
ද යවා ඇත
අදාළ දෙපාර්තමේන්තු වෙත.
මම විශ්වාස කරනවා කවුරුහරි කරයි කියලා
ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න එන්න.
ලාන් යූ යනු ප්‍රමුඛ පෙළේ ව්‍යවසායයකි
පිංචුවාන් හි.
මම විශ්වාස කරනවා එහි දියුණුව
මෙහෙයුම් වලදී අඛණ්ඩතාව ආරක්ෂා කිරීම මත රඳා පවතී
සහ මිනිසුන්ට මුල් තැන දීම.
මම ඔබ සැම විශ්වාස කරනවා.
නිවැරදි තේරීමක් කරනු ඇත
දිගුකාලීන සංවර්ධනය සඳහා
Lan Yue ගේ.
[ ජුනාන් ඉදිකිරීම් නිෂ්පාදන තත්ත්ව ගැටළුව ]
මාර්ගය වන විට, ලූ මහතා,
ඔයාට මතක ද
අධ්‍යක්ෂකගේ නම
ජුනාන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාවේ?
ඔහුගේ නම ෂෝ ජුන්.
තාත්තා.
ලූ ෂොන්ග්යුට දඬුවම් ලැබී තිබේ
නීතියෙන්.
ඇත්ත
අවසානයේ හෙළිදරව් වේ.
??? වේගවත් අඩි සද්ද ???
??? අපි එළියට බැස්ස ගමන්,
අපි මුණගැහුනේ නෑ ???
??? ඒත් දැනටමත් නොඉවසිල්ලෙන්ද ???
??? වැස්සෙන් පස්සේ ගුවනේ ???
??? සියල්ල සතුටින් පිරී තිබේද ???
[Lan Yue සමූහය]
??? ඔයාගෙ කටහඬ ???
??? මගේ හුස්ම ???
??? ඔයා අහලා වගේ ???
??? නොකියූ තනිකම ???
??? ඒ වගේම මම කියන්න එඩිතර නැති හැඟීම් ???
??? ඔයා මෙහෙ ඉන්න වෙලාව ගැන මට හිතන්න දෙන්න ???
??? මේ ලෝකය හැම විටම ඉතා කුරිරුයි ???
??? ඔබ මෙහි සිටින විට,
මට මගේ අපේක්ෂාවන් අවංකවම පිළිගත හැකියි ???
??? මම හිතාගෙන හිටපු දේට එහා ???
Xixiao, මම ඔයාට කිව්වා
ඇය ඔබට සුදුසු නැහැ.
ඇයි ඔයා
එතරම් මුරණ්ඩුද?
සීයා,
ඔබ දැනගත යුතුයි
මම ලූ ෂොන්ග්යුට වඩා වෙනස්.
මට මගේ අම්මා වගේ කෙනෙක් ඕන නෑ.
මා සමඟ සිටීමට,
සහ සෑම දිනකම මට මඟ පෙන්වන්න
මාව නිවැරදි මාර්ගයේ තබා ගැනීමට.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම කළ සියල්ල
එය ඔප්පු කර ඇත.
මම ලොකු වෙලා.
මට තීරණයක් ගන්න පුළුවන්.
මගේ ජීවිතයේ.
මට වැඩක් නෑ
අන් අයගේ අදහස් සහ අදහස්.
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
මේ දේවල් වලින් ඇයට තර්ජනය කරන්න
ඒ වගේම ඇයට මගේ සපත්තුවේ ඉන්න කියලා බල කරනවා.
මට අවශ්‍ය දේ මම දන්නවා.
මමත් දන්නවා
මට කළ හැකි දේ.
මේ කාරණය
අපි අතරේ.
මම තරුණයි, නොමේරූයි,
ඒ වගේම බොළඳයි. මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම දැන් ඇයට සමාව දෙනවාද කියලා
නැත්ද
මා මත රඳා පවතී.
ඔබ ඇය සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුම
තවදුරටත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට එන්න එපා කිව්වා
තවදුරටත් මා ඉදිරියේ
නමුත් කවදාවත් මගේ අදහස් ගැන ඇහුවේ නැහැ.
සීයා,
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔයා හැමදාම මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියාගෙන හිටියා.
ඒක නිකම්ම කාරණයක් නෙවෙයි
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු ද යන්න පිළිබඳව
එකිනෙකාට හරි.
නැත්ද.
මගේ අම්මා සහ ලූ ෂොන්ග්යු දෙස බලන්න.
ඔවුන් සතුව තිබුණා නම්
දික්කසාද වූ,
මේ සියලු ඛේදවාචක
සිදු නොවන්නට ඉඩ තිබුණි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ලූ පවුල
උණුසුම් විය හැක.
ඉතින් සීයා,
මට ඔබට කියන්න ඕන දේ
ඉතා සරලයි.
මට හැඟීම් තියෙන්නේ ෂෝ වන් එක්ක විතරයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඇය මගේ එකම ආදරයයි.
ඇය මට දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ලෝකය
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඉතින්, ඇය හැර,
මට කවුරුත් ඕන නෑ.
ආරම්භයේ සිටම,
ඇයට යටි අරමුණු තිබුණා.
ඇය ඔබව පාවිච්චි කළා.
ඔයාට ඒකෙන් වැඩක් නැද්ද?
මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඇය සමඟ සිටින තාක් කල්,
මොන දුෂ්කරතා තිබුණත්
සහ මට මුහුණ දීමට සිදුවන පසුබෑම්,
මම ඒවා පිළිගන්නම්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
තේ ටිකක් බොන්න.
ජියැං ෆෑන්, දොර අරින්න.
නියෝජිතයා මට කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔයා එයාගේ කෝල් වලට ආන්සර් කළේ නෑ කියලා.
නැත්නම් ගෙදර එයාට භාර දෙන්න.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
දොර අරින්න!
මම නිවසකට යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
-ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
මෙය හරියටම
මගේ සිහින කුස්සිය.
අපට තැබිය හැකිය
මෙතන හය දෙනෙකුට ඉන්න පුළුවන් මේසයක්.
ඊට පස්සේ, වන්
මගේ දෙමව්පියන් මෙහෙට එනවා,
ඔවුන්ට මෙතන කන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
අපි බලමු
මෙතන වයින් කැබිනට් එකක් දාන්න.
මී පැණි.
මටත් ඕන
බෝනික්කන් කැබිනට් එකට දාන්න.
[රූගත කිරීම]
හරි හරී.
රූපවාහිනී බිත්තිය හරිම ලොකුයි.
රූපවාහිනියක් සවි කරන්න එපා.
-අපි ස්ථාපනය කරමු...
-ප්‍රක්ෂේපණ තිරයක්.
මම දන්නවා.
මම සියලුම ද්‍රව්‍ය සංස්කරණය කරන්නම්.
අපි රූගත කළා.
සහ තිරය මත වීඩියෝ පෙන්වන්න.
[රූගත කිරීම]
ඔයා දක්ෂයි.
නමුත් මම තිර රෙදි වලට කැමති නැහැ.
පැටියෝ,
මම තිර රෙදි උණුසුම් වර්ණවලට වෙනස් කිරීමට කැමතියි .
ක්‍රීම් පාට ඒවා, හරිද?
මිලදී ගනිමු
සියලු උණුසුම් වර්ණ.
හරි, ක්‍රීම් පාට ඒවා නම් කමක් නැහැ.
එය උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
[රූගත කිරීම]
සහ මෙන්න.
මට අට දෙනෙකුට අසුන් ගත හැකි විශාල සෝෆාවක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඉතින් අපේ බල්ලන්ට මෙතන වැතිරෙන්න පුළුවන්.
බිත්ති ආවරණය කරනු ලැබේ
අපේ පැරණි ඡායාරූප සියල්ල
කුඩා කල සිටම.
මට ඉතා සතුටුයි.
නමුත් ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි රත්තරනේ. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ජියැං ෆෑන්, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජියැං ෆෑන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ?
පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි රත්තරනේ.
[රූගත කිරීම]
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මී පැණි.
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා
මම වැඩිපුර මුදල් උපයන තාක් කල්
සහ වඩා හොඳ වන්න,
සහ වැඩිදියුණු කරන්න
අපේ ජීවිතයේ ගුණාත්මකභාවය,
අපි සතුටින් ජීවත් වෙමු.
සදහටම.
මම හිතුවේ අපේ සම්බන්ධය කියලා
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ කවදාවත් වෙන් වුණේ නැහැ .
නමුත් දැන් මම දන්නවා
විවාහය ආරම්භය පමණයි.
අපේ සම්බන්ධතාවයේ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
මම ඔයා දිහා බැලුවේ නෑ.
ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙමයි.
නමුත් මාව විශ්වාස කරන්න.
අනාගතයේ සෑම දිනකම,
මම කරන්නම්
ඔබට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ කකුල රිදෙනවද?
නැත.
ඔයා රිදෙනවා කිව්වොත් මම ඔව් කියන්නම්.
ඉතින්, ඔබේ පිළිතුර ඔව්ද?
??? ගණන් කළ නොහැකි, අමතක නොවන ???
??? වෙලාවක් නෑ, ඉතින් මම ???
??? ඔබ දෙසට පමණක් වැටිය හැකිද ???
??? ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා, ඕනෑවට වඩා තනිකම, කමක් නැහැ ???
??? මම මේ හමුවීම විශ්වාස කරනවා ???
??? මන්දාකිනියේ නටබුන් වලට ගොඩබෑම ???
??? අපේ වල්ගා තරු හුවමාරු කරගන්නවාද ???
??? එකපාරටම මට ස්ථිරයි ???
??? මේ මඩ මගේ ඇඟ පුරාම ???
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
??? ආදරයේ සාක්ෂියද ???
ඔයට තියෙනවා ද
තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ෂික්සියාඕගේ කලා ප්‍රදර්ශනය අවසන් වූ පසු,
මම දිග නිවාඩුවක් ගන්නවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක.
නැත.
මට ඔයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න ඕන.
කවදාවත් යන්න එපා.
??? මට මතකත් නෑ ආපහු යන්නත් බෑ ???
හරි හරී.
අපි ගෙදර ඉමු.
??? තදින් අල්ලගෙන ඉන්න බැරි නම්, මට දෙන්න ???
අපි පුස් වන තුරු.
??? පැකිලීමකින් තොරව පියාසර කරන්න ???
අපි මෙතන ඉන්නම්.
සහ අපගේ මාර්ග සඟවන්න
හැමෝගෙන්ම.
??? සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා චපලයි, උමතුයි ???
??? ක්ෂීරපථය ගිලෙනවාද ???
අපි එකට පුස් කරමු.
??? දවසක ඔයා වැටුනොත් ???
ඔව්.
??? ආලෝක වර්ෂයක් දුරින් ඇති පරතරය ???
ඒක තමයි මම ඔයා ගැන කැමති.
??? ඔයාට හම්බෙයිද ???
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥